hablemos de la importancia de llevar tu
marca donde sea
[Música]
fíjense una de las cosas que yo entendí
cuando tuve que estar de cio y pasar de
tener 10 empleados a de repente verme
con 30 casi de la noche a la mañana como
que no me di cuenta que rápido paso que
no es que temblaba una dieta formación
no hay que tu empleado necesita que tú
les reconozca es que para que todo un
negocio funcione y el equipo junto
trabaje tiene que haber una cultura
empresarial y cuando hay una cultura
cuando hay unos valores que todos
comparten que eso tus empleados lo
transmiten fuera y por eso es tan
importante que muchas veces hagamos una
especie como de merchandising
ok rápido y llevemos la marca con
nosotros estaría que incluso los
clientes lo quieran y hoy les quiero
contar el truco con el que nosotros
porque cuando hacemos un vídeo un vídeo
de venta plantamos sutilmente lo que es
la marca entonces nosotros qué hacemos
por ejemplo yo compro una sudadera ok y
la sudadera lleva la marca directamente
de nosotros lo puede llevar por él
por detrás yo mando a ser una camiseta y
que yo hago ninguna empresa de
merchandising te va a ser a las veces te
hacen una muestra pero no te van a hacer
para dos o tres personas que tú
necesites porque yo hago yo me voy a
tiendas en eeuu como target te
recomiendo buscar en esas tiendas que
son como supermercados que también
venden básicos buscar ropa de calidad
que se vea bien y de colores neutrales
nada de que marca nike adidas no colores
neutrales fíjate que así no puede llegar
a cosas bien no entonces tú la compras y
buscas proveedores que tengan la máquina
para personalizar tela y de repente
puedes personalizar sombrillas toallas y
teachers que lo puedes hacer siempre yo
recomiendo en blanco y negro camisetas
sudaderas cosas que realmente te ayuden
para poderlo llevar tú no te imaginas
como eso transmite a nivel de marca y te
puede ayudar para el proceso de venta
nosotros inclusive si tenemos por
ejemplo un entrenamiento hacemos
camisetas con el entrenamiento cuando
mandé a hacer todo el merchandising de
estas últimas
/ la mía un par de camisetas es que no
llegue ni a 150 dólares pero eso en el
vídeo representó un cambio grandísimo
sabes la gente con el lobo que además
habíamos cambiado el logo de la marca
pues estaba ahí como que lo llevaba en
el corazón entonces muchas veces no
culpes a alguien que no tenga trayendo
clientes no me sé vender bien porque hay
veces que tú no eres propio cliente de
tu marca y todo empieza con esa cultura
cuáles son los valores yo te pregunto
cuáles son los valores de tu marca por
ejemplo sin duda pregunta nosotros a
nivel de educación crecimiento es una de
las palabras que engloba todo entonces
nosotros siempre buscamos crecer
nosotros para que crezcan nuestros
clientes pero por ejemplo para nosotros
trabajar con ética tener un propósito
ser transparente es parte de quiénes
somos eso es como nuestro adn entonces
nuestras publicaciones en nuestros
vídeos en nuestro texto lo dejamos claro
cuando tú vas a entrevistar una persona
en tu equipo tiene sus valores a la
gente que va a entrar o ya te está
mintiendo en el proceso porque nosotros
hemos tenido que descartar a mucha gente
muy buena
porque realmente no cumple con los
valores de la empresa o sacarla
hay gente que se ha ido porque se ha
dado cuenta que es que no y los valores
tienen que ser muy claros así que cuando
estés pensando en crecer el tema del
equipo o estás tú solo y quieres
mostrarte cómo algo realmente cercano
como válido tienes que trabajar el tema
del merchandising y no hace falta que
maneja a ser un mínimo de unidad
simplemente busca la creatividad vete a
estas tiendas por departamento y busca
algunos artículos playing que no lleven
una marca propia para que tú no puedas
personalizar con la tuya y ser el mejor
embajador de tu marca
[Música]